# 麻豆果冻精东九一传媒MV|九一制片果冻传媒的视频|九一免费版安装包下载|九一视频传媒|九一果冻制片厂最新电视剧张雪晴|九一制作片场视频





麻豆果冻精东九一传媒MV|九一制片果冻传媒的视频|九一免费版安装包下载|九一视频传媒|九一果冻制片厂最新电视剧张雪晴|九一制作片场视频:http://sv92.com (点击打开，看完记得收藏)

备用地址1:http://18fv.com (点击打开，看完记得收藏)

备用地址2:http://19xv.com (点击打开，看完记得收藏)






　　龙尘摇摇头道：“虽然你是凝血后期强者，不过你已麻豆果冻精东九一传媒MV|九一制片果冻传媒的视频|九一免费版安装包下载|九一视频传媒|九一果冻制片厂最新电视剧张雪晴|九一制作片场视频经保护不了我了，我在擂台上受伤时，你没有出手，就说明你有极大的顾忌。

　　也就是说，只有威胁到我生死的时候，你才会出手，而那个时候，就算你出手，也解决不了问题了，我说的对吧！“

　　陈飞一阵默然，没有回答，因为龙麻豆果冻精东九一传媒MV|九一制片果冻传媒的视频|九一免费版安装包下载|九一视频传媒|九一果冻制片厂最新电视剧张雪晴|九一制作片场视频尘说的是实话，让他无法反驳。

　　“在帝都内，能让你如此顾忌的人物，应该是英侯吧？”龙尘问道。

　　陈飞叹了口气，点点头道：“不错，侯爷在我临行前，就千叮咛万嘱咐，不可让英侯发现，否则性命休矣。

　　陈飞不怕死，但是怕坏了侯爷的大事，所麻豆果冻精东九一传媒MV|九一制片果冻传媒的视频|九一免费版安装包下载|九一视频传媒|九一果冻制片厂最新电视剧张雪晴|九一制作片场视频以世子被欺负这么久，我一直没有出手，实在是逼不得已，还请世子见谅。”

　　“我父亲跟英侯有仇？”龙尘道。

　　“英侯的手指，就是被侯爷给斩断的。”陈飞笑道。

　　龙尘脸色一阵古怪，难怪英侯会针对自己，父亲还真是够猛的，不过我也不差，父亲斩断他一根手指，我却让他差点倾家荡产。

　　“你是什么时候来帝都的？”龙尘问道。

　　“三年前”

　　“我父亲身边，有几个像你这样的高手？”

　　“原本有七个，不过去年一个战死了，只有六个了。”

　　“你到了凝血几重天了？”

　　“九重天，可惜始终无法突破麻豆果冻精东九一传媒MV|九一制片果冻传媒的视频|九一免费版安装包下载|九一视频传媒|九一果冻制片厂最新电视剧张雪晴|九一制作片场视频那重壁障。”陈飞叹了口气道，他已经三十七岁了，如果四十岁还无法突破，基本上终身无望了。

　　龙尘倒是没有吃惊，虽然陈飞隐藏的很深，不过他眉心处，血气涌现，那分明是血液凝练到了实质，才有的迹象。

　　也就是说现在的陈飞是一个麻豆果冻精东九一传媒MV|九一制片果冻传媒的视频|九一免费版安装包下载|九一视频传媒|九一果冻制片厂最新电视剧张雪晴|九一制作片场视频凝血境巅峰的强者，不过是卡在这个瓶颈上了。

　　想要从凝血境突破到易筋境，那是何等的困难，整个凤鸣帝国凝血境强者数千，但是易筋境只有三大王侯而已，可见这层桎梏如同一道不可逾越的鸿沟，横亘在他们的面前，让人望而生畏。

　　“陈飞，今天晚上我炼几颗丹药，你带给我父亲。”龙尘沉吟了一下道。

　　“世子，这……”

　　龙尘一摆手，打断了陈飞的话：“你麻豆果冻精东九一传媒MV|九一制片果冻传媒的视频|九一免费版安装包下载|九一视频传媒|九一果冻制片厂最新电视剧张雪晴|九一制作片场视频虽然隐息之术强悍，可以避过英侯的耳目，暗中保护龙家。

　　但是现在整个帝都激流暗涌，预示着这整个凤鸣恐怕要变天了，你留与不留，没有任何意义了。

　　试想，如果龙家真的大难临头时，以你的能力，能否力挽狂澜？”

　　“我可以带世子冲出重围”陈飞道。

　　龙尘脸色一寒，厉声道：“那我娘怎么办？”

　　陈飞顿时语塞，他隐息之麻豆果冻精东九一传媒MV|九一制片果冻传媒的视频|九一免费版安装包下载|九一视频传媒|九一果冻制片厂最新电视剧张雪晴|九一制作片场视频术强悍，但是他最强悍的乃是逃遁之术，他有信心就算是英侯出手，他也有八成把握带走龙尘。

　　可是如今龙尘这么一说，就让他哑口无言了，他最多只也能带走一人而已，那么就要牺牲龙夫人了。

　　“对不起，世子，这是侯爷吩咐的，小人只能照做”陈飞瑶瑶头道。

　　龙尘不禁又惊又怒，父亲竟麻豆果冻精东九一传媒MV|九一制片果冻传媒的视频|九一免费版安装包下载|九一视频传媒|九一果冻制片厂最新电视剧张雪晴|九一制作片场视频然为了救自己，而放弃母亲，一时间眼睛都红了，也许这是对自己的溺爱，但是他无法接受。

　　深吸了一口气，压下自己的愤怒，冷冷地道：“陈飞，我现在不是在和你商量，而是命令你回去。

　　你不要为了那个愚蠢的命令，而害了我们母子二人，我这就去炼药师公会购买一些药材，连夜炼丹，你带给我父亲。

　　别再说一些保护我们母子麻豆果冻精东九一传媒MV|九一制片果冻传媒的视频|九一免费版安装包下载|九一视频传媒|九一果冻制片厂最新电视剧张雪晴|九一制作片场视频的蠢话，我现在要你的命，根本不费吹灰之力，别跟我谈什么那是意外。

　　我现在暂时有能力保护龙家，但是未来形势急转直下，我需要父亲的帮忙，时间刻不容缓。

　　所以我现在给你两个选择，要么听我的话，回到父亲身边，要么就死在这里，没有后续的解药，你中的毒，依旧必死无疑”

　　陈飞脸色一阵青一阵白，看麻豆果冻精东九一传媒MV|九一制片果冻传媒的视频|九一免费版安装包下载|九一视频传媒|九一果冻制片厂最新电视剧张雪晴|九一制作片场视频龙尘说话的语气，龙尘真的是怒了，他仿佛看到了龙天啸那不怒自威的身影，知道他如果敢违逆龙尘，龙尘真的会要了他的命。

　　他不怕死，但是这样不明不白的死，就实在不值得了，再说这是龙家的家事，他只能苦笑着答应下来，心中却是一片苦涩，不知道回去后，该怎么面对侯爷。

　　龙尘连夜前往公会，如今麻豆果冻精东九一传媒MV|九一制片果冻传媒的视频|九一免费版安装包下载|九一视频传媒|九一果冻制片厂最新电视剧张雪晴|九一制作片场视频腰包鼓鼓，再也不需要赊欠药材了，直接买了一堆药材回来。

　　不得不说进入炼药师公会，是龙尘做出的最明智的选择，他需要的药材，居然都有。

　　让陈飞帮忙外面守卫，自麻豆果冻精东九一传媒MV|九一制片果冻传媒的视频|九一免费版安装包下载|九一视频传媒|九一果冻制片厂最新电视剧张雪晴|九一制作片场视频己直接开始生火暖壶，炼制丹药，这次龙尘要炼制的丹药名为——破障丹.

　　这是一种非常普遍的二阶丹药，用于冲击瓶颈的丹药，可以增加突破概率。

　　不过龙尘手中的破障丹麻豆果冻精东九一传媒MV|九一制片果冻传媒的视频|九一免费版安装包下载|九一视频传媒|九一果冻制片厂最新电视剧张雪晴|九一制作片场视频配方，来自于丹帝记忆，同样的药材，经过不同比例的融合，就生出了截然不同的效果。

　　而且龙尘药材中加入了龙骨草，这种烈性药材，加大了药性，这已经不再是简单的破障丹了。

　　这枚破障丹是用来冲击易麻豆果冻精东九一传媒MV|九一制片果冻传媒的视频|九一免费版安装包下载|九一视频传媒|九一果冻制片厂最新电视剧张雪晴|九一制作片场视频筋境壁障用的丹药，下品破障丹可以让人在冲击易筋境时，多出一成成功的机会。

　　而龙尘的目的是上品，上品丹药，可以让修行者，多出整整三成的机会，如果说出去，绝对会震惊当世。

　　这样的丹药，要比当初拍麻豆果冻精东九一传媒MV|九一制片果冻传媒的视频|九一免费版安装包下载|九一视频传媒|九一果冻制片厂最新电视剧张雪晴|九一制作片场视频卖的那颗生肌造骨丹药轰动的多，那颗生肌造骨丹，其实有着极大的瑕疵，只不过龙尘没有说出来罢了。

　　普通人被砍断肢体，服下丹药后，可以断肢再生，这是没错的，而且基本无害。

　　而修行者服用后，却无形中麻豆果冻精东九一传媒MV|九一制片果冻传媒的视频|九一免费版安装包下载|九一视频传媒|九一果冻制片厂最新电视剧张雪晴|九一制作片场视频消耗了他灵根中的真灵本源，这会缩短以后他的成长上限。

　　当初龙尘砍了富贵一刀，对他没有任何影响，但是后来姚妮芊砍那个叫“遭殃”的人，嘿嘿……，反正不是我砍的，正所谓人在江湖飘，谁能不挨刀？更何况，谁让他抵挡不住姚妮芊的美色了呢。

　　……

　　“轰”

　　一声爆响，最后一炉丹练麻豆果冻精东九一传媒MV|九一制片果冻传媒的视频|九一免费版安装包下载|九一视频传媒|九一果冻制片厂最新电视剧张雪晴|九一制作片场视频成了，打开一看，三枚滚圆的丹药，周身浮现淡淡的光晕，龙尘疲惫的脸上浮现了一抹笑容。麻豆果冻精东九一传媒MV|九一制片果冻传媒的视频|九一免费版安装包下载|九一视频传媒|九一果冻制片厂最新电视剧张雪晴|九一制作片场视频

　　这是第三炉丹，第一炉成功了三颗，第二炉因为稍微走了一下神儿，结果炸炉了，差点把丹炉崩碎，一炉丹全成了灰。

　　炼丹就是如此，只要稍有麻豆果冻精东九一传媒MV|九一制片果冻传媒的视频|九一免费版安装包下载|九一视频传媒|九一果冻制片厂最新电视剧张雪晴|九一制作片场视频不慎，就算是有着丹帝记忆中的一切技巧，依旧难免出现意外。

　　本来两炉丹就可以解决了，这一炸炉，龙尘不得不继续拖着疲惫的身体炼第三炉。

　　加入了龙骨草的破障丹实在太麻豆果冻精东九一传媒MV|九一制片果冻传媒的视频|九一免费版安装包下载|九一视频传媒|九一果冻制片厂最新电视剧张雪晴|九一制作片场视频难炼制了，就算是以龙尘灵魂之力的强悍，依旧觉得疲惫如死。

　　不过看着六颗圆润的丹药，一切疲惫都值得，将丹药交给一脸震骇的陈飞后，让他给父亲带去了一封信。

　　陈飞趁着天还没亮就走了，龙尘小睡麻豆果冻精东九一传媒MV|九一制片果冻传媒的视频|九一免费版安装包下载|九一视频传媒|九一果冻制片厂最新电视剧张雪晴|九一制作片场视频了一会儿，待精神恢复之后，感觉心情舒畅了许多。
